'Kamu melakukan apa
yang kamu inginkan, kan?'
'Sekarang, demi Tuhan,
tinggalkan kami sendiri
dan pergi.'
'Tolong, tinggalkan hidup kami.
Silakan.'
'Dan jika rasa malumu
masih tersisa sedikit
Tolong
jangan datang ke
pernikahan Tinku dan Dimpi.'
'Kamu tidak perlu
berada di sini.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
"Aku tidak melihat jalan keluarnya."
'Kemana aku harus pergi?
Apa yang harus saya lakukan?'
Sudah kubilang jangan menelepon ayahmu
jadi mengapa kamu menelepon
dia untuk mengeluh tentang aku?
TIDAK.
Jadi kenapa kamu menelepon saat itu?
Aku sangat merindukan Ayah.
Kamu kangen dia?
Aku bisa menjagamu,
menghujanimu dengan kasih sayang
penuhi semua keinginanmu namun
kamu masih ingin
bermain dengan Ayah.
Kamu tidak pernah menyayangiku.
Anda selalu asyik
dengan ponsel Anda.
Beraninya kamu?  Haruskah aku menamparmu?!
Pakhi.
Jangan pernah berpikir untuk
mengangkat tanganmu melawan Ishani lagi.
Ishani sayang, masuklah ke dalam.
Jika ingin membesarkan
Ishani, lakukan
dengan benar atau
tidak sama sekali.
Kavya dan aku
akan menjaga Ishani.
Mengapa kamu melampiaskan
amarahmu ke sini?
Apakah kamu takut akan hal itu
pernikahan kedua Anda
mungkin juga dibatalkan?
Oh tidak mungkin, sebenarnya
ini adalah pernikahan ketigamu.
Suami pertamamu
meninggalkanmu, bukan?
Saya pikir Anda hanya kurang
beruntung dalam hal pernikahan.
Kehidupan pernikahan yang
bahagia bukanlah takdir Anda.
Siapa pun yang Anda nikahi,
Anda menghancurkannya.
Kamu membunuh saudaraku.
Anda menikah dua kali
dan tidak ada seorang pun yang
senang dengan pernikahanmu.
Faktanya, keluarga Anda
sendiri pun tidak bahagia.
Dan hal yang sama akan terjadi
pada pernikahan ketiga Anda.
Bolehkah saya memberi Anda nasihat gratis?
Anda harus memeriksa
bagan kelahiran Anda.
Menurut saya, ada
kesalahan besar di dalamnya.
Paakhi!
Tidak ada cacat besar
dalam bagan kelahiranku, yang
ada di pikiranmulah yang
selalu berpikiran salah.
Namun akhir-akhir ini,
pikiranku juga terganggu
jadi jangan coba-coba main-main denganku.
Kali ini, aku menahan diri
untuk tidak menamparmu
lain kali, aku tidak
akan melakukannya.
Sama seperti Bunda, Dimpi juga
sedang meroket akhir-akhir ini.
Saya berharap jika
pernikahan ketiga Dimpi gagal
dia akan kembali turun ke
bumi seperti yang dilakukan Ibu.
Kalau informasi yang diberikan
orang itu akurat maka itu bagus.
Kalau tidak, aku tidak akan
melepaskannya dengan mudah.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan orang ini.
Salam.
Apakah ini rumah Tapish?
Kenapa kamu harus berebut
apa kata temanmu?
Aku sedang berbicara
dengan temanmu, ingat?
Saya sedang menjelaskan padanya.
Karena dia mengatakan
hal-hal yang sangat
jahat tentang Nenek,
itulah sebabnya aku marah.
Pari, kamu
seharusnya tidak marah.
Teman Anda sepenuhnya benar.
Jika Nenek melakukan kesalahan
orang akan mengkritiknya.
Pari
lain kali kalau ada
yang menindasmu di
sekolah jangan melawan,
lapor saja ke guru.
Apa perlunya berjuang, Sayang?
Karena aku tidak tahu
harus mengadu kepada siapa
semua orang menertawakanku.
Lebih baik aku tidak
bersekolah sama sekali.
Hei, Pari.  - Ya, tidak apa-apa.
Kami sudah mengejar
penerbangan larut malam ke India
dan pada saat kami kembali
semuanya akan menjadi normal.
Wow!  Kami akan pergi ke India.
Ya!
Aku akan menyiapkan ranselku.
Tentu saja.
Apakah Nenek juga akan pergi ke India?
Semua orang akan melakukannya, sayang.
Baiklah, sekarang cepat pergi
dan kemasi tas Barbie lucumu.
Oke.  - Pergi.
Ya!
Ya Tuhan!
Tidak, tidak, Kinjal, tolong
jangan mulai sekarang.
Anda tahu, saya
benar-benar lelah
dengan ceramah Anupama Joshi.
Saya perlu istirahat
jadi saya sudah
mengatur tiket untuk
penerbangan malam ini.
Dengar, berkemaslah, kita
harus berangkat malam ini.
Hei, jangan menatapku seperti itu.
Jika saya melakukannya sendiri,
Anda akan mulai mengeluh mengapa
saya melakukan ini, mengapa saya
tidak melakukan itu, dan seterusnya.
Jadi saya menahan diri untuk tidak melakukannya.
Jika Anda ingin menghindari pekerjaan
lalu lakukan tugas sedemikian
rupa sehingga tidak seorang
pun berpikir untuk menugaskan
Anda pekerjaan apa pun, bukan?
Jadi, baiklah, pahami
apa pun yang kamu mau
tapi ada penerbangan
malam ini, tolong berkemas.
Apakah kamu bertanya pada Ibu?
Dengan serius?
Kenapa aku harus bertanya pada Ibu?
Ayah dengan tegas melarang
Ibu menghadiri pesta pernikahan.
Namun, Dimpi menyebutkan
jika sang ibu tidak hadir di
pesta pernikahan tersebut,
maka ia tidak akan menikah.
Dimpi pasti baru saja mengatakan itu.
Dimpi sangat ingin
menikah dengan
Titu, entah ada yang
datang atau tidak
dia bertekad untuk menikah.
Dan untuk Ibu
dia sudah menimbulkan
cukup banyak masalah sehingga
lebih baik dia tetap
bersembunyi dari dunia.
Tolong kemasi barang-barangmu.
Saya minta maaf, Bu.
Bu, aku benar-benar minta maaf karena
aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Bu, tolong, jika memungkinkan,
datanglah ke pesta pernikahan
untuk dirimu sendiri dan untuk Dimpi.
'Aku tahu kamu akan bahagia
jadi saya sudah
memesan salinannya,
dipotong, dibingkai,
dan ditempatkan di sini.
Setidaknya beritahu
aku kemana tujuanmu.
Ahmedabad.
saya akan
Ahmedabad untuk saat ini.
Saya harus memperbaiki persepsi
negatif terhadap Spice dan Chutney
tapi akan
Ahmedabad diperlukan sekarang.
Anda..
Apakah kamu masih
ingin pergi ke sana?
Aku tahu
jika saya pergi ke sana
Tuan Shah dan
penduduk setempat
akan membuat masa tinggalku di sana
tak tertahankan dengan godaan mereka
tapi saya ingin pergi
ke sana untuk Dimpi.
Dimpi sudah bersumpah
dan dengan keras kepala bersikeras
bahwa jika saya tidak
pergi, dia tidak akan menikah.
Dan saya tidak mau
Dimpi mengorbankan momen-momen tersebut
kebahagiaan datang
ke dalam hidupnya.
Saya tahu Dimpi
berkemauan keras.
Aku tidak ingin
melihat Dimpi sedih.
Semua orang berkemauan
keras, Anupama.
Sekarang apa yang bisa saya katakan
Dimpi-mu juga punya
sangat menekanku
untuk menghadiri pernikahannya
dengan Adhya di antara mereka semua.
Saya merasakannya
dengan semua yang
terjadi di sini kamu
tidak akan pergi ke
pesta pernikahan di sana
dan saya juga
tidak ingin pergi ke sana
karena alasan yang sama.
Aku juga tidak pergi.
Tapi sekarang..
Aku pergi.
Tidak peduli berapa
banyak hinaan Tuan Shah
atau siapa pun yang melontarkan,
tidak peduli kata-kata mereka
Aku akan ke sana.
Aku akan pergi menuju kebahagiaan Dimpi
demi kebahagiaan Titu
Ayah, Ibu, Kavya
Saya akan mengejar semuanya.
Ansh.
Ishani, Mahir
Saya akan pergi menemui ketiga anak itu.
Saya akan pergi.
Saya akan ke India.
Ya!  - Ya!
Nenek akan datang ke India.
Nenek akan datang.  Ya!  Ya!
Saya sudah membuat
laddoo untuk Toshu
dan saya juga sudah
menyiapkan acar jaggery.
Untuk Pari, saya akan membuat
Thepla dan coklat jaggery.
Ketika bayi Kinjal tiba
Kavya dan Dimpi akan
pergi berbelanja bersama.
Setengah dari pekerjaanku
akan selesai kalau begitu.
Sampai kemarin,
kamu sangat lelah
Anda pikir tidak ada
yang bisa dilakukan
dan sekarang cucu-cucu
Anda akan datang
jadi Anda membuat
laddoo, acar, dan Theplas.
Mengapa saya tidak berhasil?
Haruskah aku tetap diam seperti
sekarung kentang yang
tidak bisa digerakkan
sementara istri dan cucu cucuku
melakukan perjalanan
dari pantai yang jauh?
Ketika anak-anak
kembali ke rumah,
halamannya sendiri
bergembira dalam tarian.
Hei, saya Nenek.
Apakah Ibu datang atau tidak?
Saya tidak tahu sayang.
Aku tidak berani bertanya
Anupama tentang hal itu.
Ya, tapi Toshu, Kinjal, dan
Pari akan datang, bukan?
Dan Anda dapat menghubungi Anuj untuk menanyakannya
apakah dia dan Adhya akan
bergabung dengan kami atau tidak.
Terlebih lagi, jika Anupama tidak
datang, dia juga tidak akan datang.
Ibu harus hadir.
Lebih baik Anupama
tidak datang ke sini
jika tidak, orang akan
bergosip secara tidak perlu.
Jika Ibu akan datang, kalian semua
harus mempersiapkan pernikahannya
jika tidak, buatkan Thepla
untuk kakak, adik ipar, dan Pari
karena aku tidak akan
menikah tanpa Ibu.
Dimpi, kenapa desakan ini?
Jika Anupama memutuskan untuk datang, dia akan
datang, jika tidak, dia tidak akan datang.
Mengapa merusak pernikahan Anda?
Sayang, pikirkan tentang Titu.
Jangan membatalkan pernikahan
hanya karena Anupama tidak datang.
Namun jika
pernikahannya dibatalkan
karena alasan lain
maka lain halnya.
Hei, yang kumaksud adalah
harusnya ada alasan
kuat kenapa mengakhiri
pernikahan hanya karena
masalah sepele seperti itu?
Kami sangat
memahami Anda, Vanraj.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Kenapa Ayah selalu mengartikan kata-kataku
yang benar sebagai kata-kata yang salah, Ayah?
Dear Dimpi, hari itu aku banyak
bicara pada Anupama dengan marah.
Itu normal.
Saya mempunyai sifat cepat marah.
Tapi saya baik-baik saja.
Jadi, jika Anda ingin Anupama
menghadiri pernikahan Anda.
Tentu.
Dengar, kebencianku
terhadap Anupama
memang beralasan,
tapi kebahagiaanmu
adalah prioritasku.
Jadi, demi kebahagiaanmu
Saya bahkan siap
menoleransi Anupama.
Ngomong-ngomong, jika kamu mau
Saya pribadi dapat menelepon Anupama
dan menyampaikan undangannya.
Dengar, sayang, yang kuinginkan hanyalah
agar pernikahan ini berkesan
untuk semua orang
untuk kita semua.
'Anupama Joshi
Aku dulu berharap kamu tidak
datang ke pesta pernikahan
tapi sekarang aku ingin kamu datang
jadi kamu bisa melihat kembang api
Saya akan berangkat
ke pernikahan ini.'
Selamat pagi.
Selamat pagi terima kasih.
- Selamat pagi.
Shruti, aku sedang berpikir
jika Anda ingin menemani
kami ke pesta pernikahan
Anda dipersilakan untuk bergabung.
Anuj, apa yang akan aku lakukan di sana?
Saya tidak begitu mengenal
siapa pun di Keluarga Shah.
Kalian berdua pergi.
Sebenarnya kalau saja Dimpi
tidak meneleponku berkali-kali
dan bersikeras membawa Adhya
mungkin aku juga
tidak akan pergi.
Dengar, Anuj, Dimpi
melihatmu sebagai sosok
ayah dan sudah
berkali-kali meneleponmu
jadi kamu harus pergi.
Lagi pula, setelah pernikahan
Dimpi, pernikahan
kita yang berikutnya
dan kemudian lonceng
pernikahan akan berbunyi untukmu.
Jadi mengapa Anda tidak menikmati
kebebasan Anda sekarang juga.
Adhya
Kamu tahu
kita akan pergi ke acara
yang menggembirakan.
Jadi, bisakah Anda dan saya
pergi ke sana dengan gembira?
Silakan.
Ya.
Terima kasih.
Jika kamu perlu berbelanja, kamu
bisa melakukannya besok, oke.
Oke, Tentu.
Saya meninggalkan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Shruti, apakah kamu yakin
akan tinggal di sini sendirian?
Adhya, ini sudah kita bahas.
Kamu harus pergi dengan ayahmu
dan aku baik-baik saja di sini.
'Dan aku ingin kamu
pergi bersamanya
sehingga kamu bisa
mengawasi mereka
dan jauhkan
Anupamaa dari ayahmu.'
Jangan khawatir, Shruti.
Aku tidak akan meninggalkan ayah
sendirian bahkan untuk satu menit pun.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mendekatinya.
Itu gadis manisku!
Dan saya ingin Anda
menikmati pernikahannya juga.
Sudah cukup lama sejak Anda
menghadiri pernikahan India.
Sebenarnya, aku
berharap kamu akan
berada di sana untuk
Anuj dan pernikahanku.
Bagaimanapun, Anda akan
menikmati di sana dan mengambil
banyak gambar dan video, dan
mengirimkannya kepada saya.
Dan jangan lupa menelepon saya.
Ya, saya berjanji.
Jangan lupakan saya
setelah pergi ke sana.
Tidak mungkin, Shruti.
Aku tidak akan pernah
melupakanmu, aku janji.
Mama.
Siapa yang pagi-pagi begini?
Anda?
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Keluar dari sini.
Saya akan kembali ke India, Pak.
Saya tidak melarikan diri, Pak.
Saya tidak melarikan diri.
Anda tahu putri saya Dimpi
dia bersikeras bahwa jika saya
tidak hadir, dia
tidak akan menikah.
Jadi
Saya akan menghadiri
pernikahan Dimpi dan Titu, Pak.
Baiklah.
Prioritas pertama Anda adalah
kerabat dan anak-anak Anda.
Baiklah.
Pak, bolehkah saya bertemu ibumu
sebelum pergi?
Karenamu, ibuku
sangat menderita.
Jadi jangan menimbulkan
masalah dengan datang di depannya.
Aku akan memberitahunya kamu datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.  Pergi sekarang.
Pak, bolehkah saya bertemu dengannya sekali saja?
- Selamat tinggal.
Pak, izinkan saya bertemu dengannya sekali..
- Keluar dari sini.
Yashdeep, berhenti.
Masuklah, sayang.
Maaf.
Mama.
Ibu..
- Sayangku.
Mama!  - Hei tidak, sayang.
Maaf.
Maaf, bibi.
Tidak sayang.
Karena aku, kamu telah
melalui banyak masalah.
Cedera ini..
Bibi, maaf.
Maaf.
Apa yang harus terjadi
telah terjadi, sayang.
Biarkan saja sekarang.
Kita tidak bisa mengubah
segalanya, sayang.
Kita bisa berubah, Bu.
Dan kami akan berubah.
Spice and Chutney
kami akan dibuka kembali.
Tunggu dan lihat saja.
Apakah Anda akan membukanya
lagi dan memukul lalat di sana?
Dengan reputasi
yang terkenal buruk
tidak ada yang berani makan di sana.
Mereka akan datang, Pak.
Setiap klien akan kembali, Pak.
Begitu kebenaran terungkap,
semuanya akan baik-baik saja.
Apapun yang terjadi di sini
saya tidak menginginkannya
momok hal itu membayangi
pernikahan Titu dan Dimpi.
Apalagi Dimpi menunjukkan
tekad yang tegas, Bibi.
Itu sebabnya saya pergi.
Akankah kamu kembali?
Saya akan kembali, bibi.
Aku tidak akan tinggal jauh dari bibiku.
Saya berangkat, bibi.
Salam!  - Tuhan memberkati!
Jaga dirimu baik-baik, oke?
- Tetap bahagia!
saya tidak punya
ada kata-kata untuk meminta maaf, Pak.
Aku tidak akan meminta maaf padamu
tapi aku punya permintaan
percayalah padaku itu
siapa pun yang melakukan ini
Aku akan menemukannya dan
membawanya ke hadapanmu.
Saya pasti akan
menemukan pelakunya
dan membawanya
ke hadapan Anda, Pak.
Jika kamu bisa
tolong jangan membenciku, Tuan.
Anda bisa marah kepada saya
tapi jangan membenciku, Tuan.
Salam!
Ya!  TIDAK!
Anak-anak, diamlah.
Hei, Vanraj.
Bawa ini ke dapur.
Hai!  - Hai!
Aku punya banyak pekerjaan, pergilah.
- Apakah ini pekerjaanku?
Pergi saja.
Oh.  - Pak!
Hati-hati, Pak.
Beri aku ini.
Sebenarnya, bekerja di pesta pernikahan
Anda sendiri adalah sebuah berkah.
Saya akan menanganinya.
Tentu.  - Ya.
Penuhi semua keinginan Anda sebelumnya
mengikat simpul.
Selamat datang.
Salam!  - Lewat sini.
Astaga!
Apa yang telah terjadi?
Titu sayang, jelaskan padanya
tinggalkan sifat keras
kepala, dan berbahagialah.
Dimpi, jangan khawatir.
Ibu pasti akan datang.
Semuanya akan
sempurna di pernikahan kita.
Ayo mainkan musik, oke?
Kami akan menyelesaikan pekerjaan
kami dan bersenang-senang juga.
Ide bagus!
Baiklah, di mana aku
harus menyimpannya?
Ups.  - Oh maaf.
Hei, hati-hati.
Jika ada sesuatu yang rusak
dalam rumah tangga pernikahan
itu dianggap pertanda buruk
itu menunjukkan bahwa
pernikahan akan hancur.
Sebenarnya..
Titu sama seperti Ansh.
Keduanya seperti monyet.
Mereka selalu melompat-lompat.
Vanraj juga seperti itu.
Dia menenangkan diri setelah melakukan
upacara pemberian nama anak tersebut.
Benar-benar?  Apakah dia menjadi tenang?
Titu, upacara pemberian
namamu sudah selesai?
Tidak, Nenek.
Jadi kita harus melakukannya
sebelum pernikahanmu.
Oke, Anda yang mengaturnya.
Kamu mengatur upacara
Ansh dengan upacaraku juga.
Ya, itu juga bagus.
Kenakalannya juga akan berkurang.
Saya akan memutuskan kapan
dan di mana upacara
kelahiran Ansh
akan selesai.
Ya, Pak, tentu saja Anda
yang memutuskannya.
Aku hanya menyarankan
agar kita mengadakan
upacara Ansh bersama
dengan upacaraku.
Ya, tapi saran Anda benar.
Upacara kelahiran ayah dan anak
akan terjadi bersama-sama.
Ya, jadi buat apa menunda-nunda pekerjaan
yang bermanfaat, ayo kita lakukan besok.
Ya!  Akan menyenangkan!
Ya!  - Ya!
Tinggal menunggu ibu datang.
Bolehkah saya masuk?
Tentu.
Aku pergi.
Jaga dirimu
dan berusaha untuk tetap bahagia.
Terimakasih untuk semuanya.
Atas apa yang telah kamu
lakukan untuk Anuj dan Adhya
atas apa yang telah kamu lakukan untukku
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi
tapi ternyata berhasil.
Mohon maaf atas
ketidaknyamanan ini
atau kesulitan yang
menimpamu dan Adhya
karena aku.
Saya merasa sangat buruk
Spice dan Chutney
tutup selamanya.
Itu hanya ditutup untuk saat ini
tidak selamanya.
Dan siapa pun yang melakukannya
Aku akan menemukannya
dari kedalaman neraka.
Begitu kebenaran terungkap
semuanya akan baik-baik saja.
Restoran saya tidak
hanya akan dibuka
kembali tetapi klien
juga akan kembali.
Ini hanya masalah waktu
sebelum kebenaran terungkap.
Itu artinya kamu akan kembali.
Maksudku, jika kamu
kembali ke sini, itu akan bagus.
Anda juga akan datang ke
Anuj dan pernikahan saya.
Apakah saya hadir, kapan
saya hadir, atau jika saya hadir
itu masalah lain.
Untuk sekarang..
Sebentar.
Ini
untukmu.
Akhir-akhir ini, aku
sedikit kesal pada-Nya
tapi aku memberitahunya
bahwa kamu menjaga semua orang.
Saya tahu itu.
Selama kamu di sana
Saya tidak perlu khawatir
tentang Adhya Kecil.
Tetapi tetap saja
kamu akan menjaganya
Oke?
Tuhan Krishna membuat
kalian semua bahagia.
Selalu.
Shruti..
'Jika hanya..'
'Kalau saja aku bisa memberitahumu hal itu
betapa aku mencintaimu.'
'Selalu bahagia, sayangku.'
Selalu tetap bahagia.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan umur panjang.
Maaf.
'Kami akan merindukanmu
di sini, segera kembali, oke?'
'Aku datang sebagai bukan siapa-siapa, dan
aku akan pergi sebagai bukan siapa-siapa.'
'Kamu mungkin menganggap
dirimu bukan siapa-siapa
tapi aku meramalkan kamu
akan menjadi pahlawan.'
'Kembali dengan keberanian
dan keyakinan baru dari sana.'
'Bagaimanapun, Anda harus
menyapa Amerika sekali lagi
dan menyapa lagi.'
'Sekarang, saat aku
kembali ke tanah airku, India
akankah bangsaku sendiri
mendukungku di sana?'
'Bisakah aku mengubah kekalahan
ini menjadi kemenangan sekali lagi?'